Repository: chunta/swiftgen_test
Catalog: GenPractice/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# PersonalInformation.swift: App Store link
source: https://itunes.apple.com/us/app/id%@?mt=8
ja: https://itunes.apple.com/jp/app/id%@?mt=8

# SafeBrowsingConfigControllerAppConfig+Personal.swift: VPN Display Name
source: Lookout Safe Browsing
ja: Lookoutセーフブラウジング

# EntitlementAPI+Extension.swift: Basic Account Type
source: Basic
ja: 標準版

# EntitlementAPI+Extension.swift: Premium Account Type
source: Premium
ja: プレミアム

# EntitlementAPI+Extension.swift: Premium Plus Account Type
source: Premium Plus
ja: プレミアムプラス

# BreachReportDetailUpsellView.swift: IDProTitle
source: Want to be alerted if any of your personal information is leaked in the future?
ja: どんな個人情報の漏えいも逃さず検知し、警告を送信

# BreachReportDetailUpsellView.swift: IDProDescription
source: Lookout can scan the internet for any personal information being sold or shared online.
ja: Lookoutがインターネットをスキャンし、個人情報が売却されたりネットで公開されていないか調べます。

# BreachReportDetailUpsellView.swift: IDProButtonText
source: LEARN MORE ABOUT ID PROTECTION
ja: IDプロテクションに関する詳細はこちら

# DashboardStatusBarContent+Values.swift: EverythingOkay
source: Everything is OK
ja: すべて正常です

# DashboardStatusBarContent+Values.swift: SingleOkay
source: %@ is OK
ja: %@は正常です

# DashboardStatusBarContent+Values.swift: SingleIssue
source: Review %@
ja: %@を確認してください

# DashboardStatusBarContent+Values.swift: MultipleIssues
source: Review %d issues below
ja: 以下の問題%d件を確認してください

# DashboardViewController.swift: GetMore
source: GET MORE
ja: 保護を強化

# DashboardViewController.swift: Discount MessageBarMessage
source: Limited Offer: Upgrade to Identity Protection for a special discount price
ja: 期間限定：IDプロテクションへのアップグレードを特別割引価格で提供

# DashboardViewController.swift: Trial MessageBarMessage
source: Special Offer: Try Premium Plus for Free for %@ Days
ja: 特別企画：プレミアムプラスを%@日間無料でお試し

# DashboardViewController.swift: Trial MessageBarMessage For Premium
source: Special Offer: Try Premium for Free for %@ Days
ja: 特別企画：プレミアムを%@日間無料でお試し

# DashboardViewController.swift: Discount MessageBarMessage For Premium
source: Limited Offer: Upgrade to protect your privacy for a special discount price
ja: 限定オファー：特別割引価格でプライバシー保護をアップグレード

# DashboardViewController.swift: Secure DNS Uninstall Title
source: Privacy Guard disabled
ja: プライバシーガードを無効にします

# DashboardViewController.swift: Secure DNS Uninstall Message
source: We have detected an issue on privacy guard and disabled the feature until it is resolved. Please setup Safe Browsing again in order to stay protected.
ja: プライバシーガードで問題を検知したため、問題の解決まで機能を無効化しました。保護を維持するため、セーフブラウジングを再設定してください。

# TheftAlertsUpsellViewController.swift: Title
source: Theft Alerts
ja: 盗難アラート

# TheftAlertsUpsellViewController.swift: Description
source: We can send you a Theft Alert email with the location of your device whenever we see activity that could mean it has been stolen, such as:
ja: 以下のような端末の盗難を推定させるアクティビティを検知すると、Lookoutは端末の位置情報を添付して盗難アラートメールを送信します。

# TheftAlertsUpsellViewController.swift: Sim Card Removed Feature Title
source: Your SIM card is removed
ja: SIMカードが取り外されました

# TheftAlertsUpsellViewController.swift: Airplane Mode Enabled Title
source: Airplane mode is enabled
ja: 機内モードが有効化されました

# TheftAlertsUpsellViewController.swift: Subscription Details
source: This and more for only $2.99/month
ja: 充実した機能が月額わずか$2.99

# TheftAlertsUpsellViewController.swift: Get Premium Button Title
source: Get Premium
ja: プレミアムにアップグレード

# TheftAlertsUpsellViewController.swift: Send An Example Title
source: Send me an example
ja: サンプルメールを送信

# EducationViewController.swift: Header
source: New: Discover ID Scan now!
ja: 新機能IDスキャンが加わりました

# EducationViewController.swift: Feature Explanation
source: With ID Scan, Lookout finds out if any of your sensitive information has leaked during a data breach.
ja: データ侵害が発生した場合、LookoutはIDスキャンにより、お客様の機密情報が漏えいしていないか調査します。

# EducationViewController.swift: Got It Button Title
source: Got it
ja: OK

# EducationViewController.swift: Try It Now Button Title
source: Try it now
ja: 使ってみる

# PremiumOnboardingViewController.swift: Premium Welcome
source: Welcome to Lookout Premium!
ja: Lookoutプレミアムにようこそ！

# PremiumOnboardingViewController.swift: Premium Plus Welcome
source: Welcome to Lookout Premium Plus!
ja: Lookoutプレミアムプラスにようこそ！

# PremiumOnboardingViewController.swift: Setup Now
source: SETUP NOW
ja: 設定

# PremiumOnboardingViewController.swift: Set Up ID Pro
source: SET UP IDENTITY PROTECTION
ja: IDプロテクションをセットアップ

# PremiumOnboardingViewController.swift: Do It Later
source: Do it later
ja: 後で

# PremiumOnboardingViewController.swift: ID Pro Detail
source: Monitor your private information and protect against fraud
ja: 個人情報の漏えいを監視し、詐欺被害を防止します

# PremiumOnboardingViewController.swift: Insurance Detail
source: $1M insurance coverage and 24/7 access to identity restoration experts
ja: $100万のID盗難補償およびID回復担当スタッフを365日体制で配備

# PremiumOnboardingViewController.swift: Breach Reports Detail
source: Be alerted anytime a service you use is hacked
ja: 利用中のサービスが不正アクセスされた場合は直ちに警告を送信します

# PremiumOnboardingViewController.swift: Setup Needed
source: SETUP NEEDED
ja: セットアップが必要です

# PremiumOnboardingDetail.swift: ID Pro Detail
source: Monitor your private information and protect against fraud
ja: 個人情報の漏えいを監視し、詐欺被害を防止します

# PremiumOnboardingDetail.swift: Insurance Detail
source: $1M insurance coverage and 24/7 access to identity restoration experts
ja: $100万のID盗難補償およびID回復担当スタッフを365日体制で配備

# PremiumOnboardingDetail.swift: Safe Wifi Detail
source: Detect attacks on Wi-Fi networks
ja: Wi-Fiネットワークへの攻撃を検知

# PremiumOnboardingDetail.swift: Breach Reports Detail
source: Be alerted anytime a service you use is hacked
ja: 利用中のサービスが不正アクセスされた場合は直ちに警告を送信します

# PremiumOnboardingDetail.swift: Theft Alerts Detail
source: Get email alerts when someone messes with your device
ja: 誰かが端末を不要に操作するとアラートメールを送ります

# PremiumOnboardingDetail.swift: Safe Browsing Detail
source: Browse the web confidently and protect your device from phishing attacks
ja: 安全にウェブ閲覧できるようにし、フィッシング攻撃から端末を保護します

# PremiumTrialLandingViewController.swift: Header Title
source: Get Identity Theft Protection
ja: ID盗難プロテクションを入手

# PremiumTrialLandingViewController.swift: SubHeader Title
source: FREE for %@ days
ja: %@日間無料

# PremiumTrialLandingViewController.swift: Try Free Button title
source: Try free for %@ days
ja: %@日間無料でお試し

# PremiumTrialLandingViewController.swift: Not Now Button title
source: Not Now
ja: 後で

# PremiumTrialLandingViewController.swift: Terms Statement
source: View our %1$@ and %2$@.
ja: 弊社の%1$@ および%2$@をご確認ください。

# PremiumTrialLandingViewController.swift: Terms and Conditions
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# PremiumTrialLandingViewController.swift: Privacy Notice
source: Privacy Notice
ja: プライバシーノーティス

# PremiumTrialLandingViewController.swift: FreeTrial Title
source: %@-Day FREE Trial
ja: %@日間無料体験

# PremiumDiscountOnboardingViewController.swift: Header Title
source: Special limited time discount offer
ja: 期間限定 特別割引価格

# PremiumDiscountOnboardingViewController.swift: SubHeader Title
source: Protect your Privacy and Identity with Premium Plus
ja: プレミアムプラスで プライバシーとIDを確実に保護

# PremiumDiscountOnboardingViewController.swift: Upgrade Button Title
source: UPGRADE NOW %@/MO
ja: 今すぐアップグレード %@月

# PremiumDiscountOnboardingViewController.swift: Regular Price Text
source: Regular Price %@
ja: 通常価格 %@

# PremiumDiscountOnboardingViewController.swift: Premium Upgrade Button Title
source: UPGRADE NOW %@%@
ja: 今すぐアップグレード %@%@

# PremiumDiscountOnboardingViewController.swift: Premium Regular Price Text
source: Regular Price %@%@
ja: 通常価格 %@%@

# PremiumDiscountOnboardingViewController.swift: Monthly Format
source: /mo
ja: /月

# PremiumDiscountOnboardingViewController.swift: Yearly Format
source: /yr
ja: /年

# PremiumDiscountOnboardingViewController.swift: Premium SubHeader Title
source: Protect your Privacy and Wi-Fi Connections with Premium
ja: プレミアムでプライバシーやWi-Fi接続にセキュリティ対策

# PremiumDiscountOnboardingViewController.swift: Upgrade Monthly Format
source: /MO
ja: /月

# PremiumDiscountOnboardingViewController.swift: Upgrade Yearly Format
source: /YR
ja: /年

# PremiumDescriptionContentView.swift: Privacy Title
source: Privacy:
ja: プライバシー：

# PremiumDescriptionContentView.swift: Privacy Description
source: %@ Get alerts when your private information is shared or sold online.
ja: %@ お客様の個人情報がネットで共有されたり売買されると警告します。

# PremiumDescriptionContentView.swift: Insurance Title
source: Insurance:
ja: 保険：

# PremiumDescriptionContentView.swift: Insurance Description
source: %@ Up to $1M insurance related to stolen identity.
ja: %@ ID盗難について最大100万ドルまで補償

# PremiumDescriptionContentView.swift: Live Agent Title
source: Live Agent:
ja: ライブエージェント：

# PremiumDescriptionContentView.swift: Live Agent Description
source: %@ 24/7 center with live experts to replace stolen cards, manage credit bureaus & restore identity.
ja: %@ 年中無休の窓口で経験豊富なスタッフがリアルタイムでサポート。盗難に遭ったカードの再発行や金融機関への対応、ID回復などを手配します。

# PremiumDescriptionContentView.swift: Premium Privacy Description
source: %@ Protect your personal data from phishing attacks and unsafe wi-fi.
ja: %@ 個人のデータをフィッシング詐欺攻撃や危険なWi-Fiから保護します。

# PremiumDescriptionContentView.swift: Phishing Protection Title
source: Phishing Protection:
ja: フィッシング詐欺プロテクション：

# PremiumDescriptionContentView.swift: Phishing Protection Description
source: %@ Get protection from phishing scams.
ja: %@ フィッシング詐欺攻撃から保護します。

# PremiumDescriptionContentView.swift: Breach Notifications Title
source: Breach Notifications:
ja: データ侵害通知：

# PremiumDescriptionContentView.swift: Breach Notifications Description
source: %@ Receive alerts when services you use have their data stolen or leaked online.
ja: %@ ご利用のサービスからデータが窃取されたりネットに漏えいした場合に警告を送信します。

# PremiumDiscountOnboardingRoute.swift: Product Loading Alert Title
source: We're having trouble loading content
ja: コンテンツの読み込みで問題が発生しました

# PremiumDiscountOnboardingRoute.swift: Product Loading Alert Message
source: Please make sure you have a working internet connection and try again.
ja: 有効なインターネットに接続していることを確認し、再試行してください。

# PremiumDiscountOnboardingRoute.swift: Purchase Alert Title
source: Unable to validate your purchase
ja: 購入内容を有効化できませんでした

# PremiumDiscountOnboardingRoute.swift: Purchase Alert Message
source: Please try again.
ja: もう一度操作してください。

# PremiumPlusOfferDeepLinkHandler.swift: Alert Title
source: Your offer has expired
ja: この特典の期間は終了しています

# PremiumPlusOfferDeepLinkHandler.swift: Alert Message
source: We’re sorry, the promotion is no longer valid
ja: 申し訳ありませんがこのプロモーションは有効期間を過ぎています

# PremiumPlusOfferDeepLinkHandler.swift: Trial Eligible Alert Message
source: You can still try out Identity Protection with our 30-day trial.
ja: IDプロテクションは30日間無料トライアルを現在も実施中です。ぜひお試しください。

# PremiumPlusOfferDeepLinkHandler.swift: No Thanks Button Title
source: No Thanks
ja: 利用しない

# PremiumPlusOfferDeepLinkHandler.swift: Learn More Button Title
source: Learn more
ja: 詳しくはこちら

# PremiumPlusOfferDeepLinkHandler.swift: Product Loading Alert Title
source: We're having trouble loading content
ja: コンテンツの読み込みで問題が発生しました

# PremiumPlusOfferDeepLinkHandler.swift: Product Loading Alert Message
source: Please make sure you have a working internet connection and try again.
ja: 有効なインターネットに接続していることを確認し、再試行してください。

# PremiumPlusOfferDeepLinkHandler.swift: Purchase Alert Title
source: Unable to validate your purchase
ja: 購入内容を有効化できませんでした

# PremiumPlusOfferDeepLinkHandler.swift: Purchase Alert Message
source: Please try again.
ja: もう一度操作してください。

# PremiumPlusOfferNotification.swift: IdMonitor Message
source: Check if your email account is being sold or shared on the internet.
ja: お客様のメールアカウントがネットで売買されたり共有されていないか確認します。

# PremiumPlusOfferNotification.swift: IdInsurance Message
source: Learn about what you can use your $1M insurance policy to cover.
ja: 100万ドルの保険証券の補償範囲に関する詳細はこちらをご覧ください。

# DiscountOfferDeepLinkHandler.swift: Alert Message
source: We’re sorry, the promotion is invalid
ja: 申し訳ありませんが、このプロモーションは無効です

# GDPRComplianceView.swift: Agreement Format
source: By tapping %@, you agree to our %@. View our %@.
ja: Lookoutの%@のタップにより、弊社の%@に同意します。 Lookoutの%@をご確認ください。

# GDPRComplianceView.swift: Terms and Conditions
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# GDPRComplianceView.swift: Privacy Notice
source: Privacy Notice
ja: プライバシーノーティス

# GDPRComplianceView.swift: Sign Up
source: sign up
ja: 利用登録

# GDPRComplianceView.swift: Log In
source: log in
ja: ログイン

# LoginViewController.swift: Title
source: Over 100 Million people trust Lookout to protect their devices, identity and finances, and privacy
ja: Lookoutを信頼するユーザーは1億人以上。端末だけでなくお客様のIDや金融情報、プライバシーをしっかり守ります

# LoginViewController.swift: Subtitle
source: Sign up to protect your device and receive security alerts
ja: 利用登録で端末保護を開始し、セキュリティ警告を送信します

# LoginViewController.swift: Login Button Title
source: LOG IN
ja: ログイン

# LoginViewController.swift: Signup Notice
source: Don’t have an account?
ja: アカウントがない場合は

# LoginViewController.swift: Signup Button Title
source: Sign up
ja: 利用登録

# LoginViewController.swift: Password Recovery Button Title
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた場合

# LoginViewController.swift: SCL Subtitle
source: Log in to complete redemption
ja: ログインしてコード適用を完了

# RegistrationLocalization.swift: Email Field Placeholder
source: Email
ja: メールアドレス

# RegistrationLocalization.swift: Password Field Placeholder
source: Password
ja: パスワード

# RegistrationLocalization.swift: Invalid Email
source: Your email doesn't look right. Please try again.
ja: メールアドレスが正しくないようです。 もう一度入力してください。

# RegistrationLocalization.swift: Invalid Password
source: Your password should be at least 6 characters and contain at least 2 character classes (letters, numbers, symbols).
ja: パスワードは6文字以上で2種類以上の文字（アルファベット、数字、記号）を含んでいることが必要です

# RegistrationLocalization.swift: Complete Redemption Button Title
source: COMPLETE REDEMPTION
ja: 適用を完了

# RegistrationLocalization.swift: SCL Code Label
source: Code
ja: コード

# RegistrationLocalization.swift: SCL Title
source: Lookout Premium
ja: Lookoutプレミアム

# RegistrationRoute.swift: Generic Error Title
source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました

# RegistrationRoute.swift: Generic Error Message
source: That was unexpected. Let's give it another try.
ja: 予期せぬエラーです。もう一度操作してください。

# RegistrationRoute.swift: Registration Error
source: We were unable to create an account. Please try again.
ja: アカウントを作成できませんでした。もう一度試してください。

# RegistrationRoute.swift: Internet Reachability Error
source: A network connection is needed to register for Lookout. Please try again later.
ja: Lookoutの登録にはネットワークへの接続が必要です。後でもう一度お試しください。

# RegistrationRoute.swift: Login Error
source: Login failed. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。もう一度やり直してください。

# RegistrationRoute.swift: 4001
source: Your email and password did not match.
ja: メールアドレスとパスワードが一致しません。

# RegistrationRoute.swift: 4005
source: You have the maximum number of devices on your account. Please enter a new email address or disable one of your devices at https://www.lookout.com/.
ja: アカウントに登録している端末数が上限に達しています。新しいメールアドレスを入力するか、https://www.lookout.com/ でいずれかの端末を無効化してください。

# RegistrationRoute.swift: Weak Password Message
source: Your password must be at least 8 characters long and contain at least one letter, one number and one symbol.
ja: パスワードは8文字以上の長さで、文字、数字、記号ともに1文字以上含まれることが必要です。

# RegistrationRoute.swift: Retry Login
source: Too many failed attempts. Try again in 15 minutes.
ja: 試行回数が多すぎます。15分後に再操作してください。

# SignUpViewController.swift: Title
source: Over 100 Million people trust Lookout to protect their devices, identity and finances, and privacy
ja: Lookoutを信頼するユーザーは1億人以上。端末だけでなくお客様のIDや金融情報、プライバシーをしっかり守ります

# SignUpViewController.swift: Subtitle
source: Sign up to protect your device and receive security alerts
ja: 利用登録で端末保護を開始し、セキュリティ警告を送信します

# SignUpViewController.swift: Sign Up Title
source: Sign up
ja: 利用登録

# SignUpViewController.swift: Have Account Title
source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちの場合は

# SignUpViewController.swift: Login Button Title
source: Login
ja: ログイン

# SignUpViewController.swift: SCL Subtitle
source: Register to complete redemption
ja: 登録してコード適用を完了

# RegistrationUpsellController.swift: Title
source: Introducing Lookout Safe Browsing
ja: Lookoutセーフブラウジングのご案内

# RegistrationUpsellController.swift: Content Paragraph 1
source: Safe browsing enables you to securely email, text, and search the internet with confidence.
ja: セーフブラウジングはセキュリティ保護を実行して、メール送信やテキストメッセージ、インターネット検索を安心して利用できるようにします。

# RegistrationUpsellController.swift: Content Paragraph 2
source: • Automatically block phishing and malware websites to protect your privacy and sensitive data.
ja: ＊フィッシング詐欺やマルウェアウェブサイトを自動的にブロックし、プライバシーや機密データを保護します。

# RegistrationUpsellController.swift: Content Paragraph 3
source: • Click confidently on links from Facebook, email, text messages, and more.
ja: ＊Facebookやメール、SMSメッセージなどに添付されているリンクを安心してクリックできます。

# RegistrationUpsellController.swift: Learn More Button Title
source: LEARN MORE
ja: 詳細を表示

# SCLFailureViewController.swift: Try Again Button
source: TRY AGAIN
ja: 再試行する

# SCLFailureViewController.swift: Continue Button
source: Continue without code
ja: コードを適用せず続行

# SCLFetchViewController.swift: Fetch Is In Progress Message
source: Fetching code…
ja: コードを取得しています…

# SCLFetchViewController.swift: Fetch Is Finished Message
source: Code fetched
ja: コードを取得しました

# SCLRedemptionResult+Extensions.swift: Redeemed Title
source: Success! Lookout Premium has been added to your account
ja: 完了です。Lookoutプレミアムがお客様アカウントに追加されました。

# SCLRedemptionResult+Extensions.swift: Redeemed Title Format
source: Success! %@ of Lookout Premium have been added to your account
ja: 完了です。Lookoutプレミアムの%@がお客様アカウントに追加されました。

# SCLRedemptionResult+Extensions.swift: Already Premium Title
source: You already have Lookout Premium!
ja: Lookoutプレミアムを既にご利用中です。

# SCLRedemptionResult+Extensions.swift: Redeemed Subtitle Format
source: Expiration date: %@
ja: 有効期限：%@

# SCLRedemptionResult+Extensions.swift: Already Premium Subtitle
source: Please contact support@lookout.com to learn more
ja: 詳細はsupport@lookout.comまでお問い合わせください

# SCLRedemptionResult+Extensions.swift: Infinite expiration date string
source: None
ja: 該当なし

# SCLSuccessViewController.swift: Explore Button
source: EXPLORE LOOKOUT PREMIUM
ja: Lookoutプレミアムを使ってみる

# SettingsFooterView.swift: Account ID
source: User ID: %@
ja: ユーザーID：%@

# SettingsFooterView.swift: App version
source: Version: %@
ja: バージョン：%@

# SettingsViewController.swift: Title
source: Settings
ja: 設定

# SettingsViewController.swift: Done Button
source: Done
ja: 完了

# SettingsViewController+Sections.swift: Account Section Title
source: Your Account
ja: アカウント

# SettingsViewController+Sections.swift: About Section Title
source: About Lookout
ja: Lookoutについて

# SettingsViewController+Sections.swift: Account Setting Name
source: Account
ja: アカウント

# SettingsViewController+Sections.swift: About Row Rate
source: Rate the app
ja: アプリを評価

# SettingsViewController+Sections.swift: About Row Report
source: Report
ja: レポート

# SettingsViewController+Sections.swift: About Row Support
source: Support
ja: サポート

# SettingsViewController+Sections.swift: About Row Legal
source: Legal
ja: 法的事項

# SettingsViewController+Sections.swift: About Row Privacy
source: Privacy Notice
ja: プライバシーノーティス

# SettingsViewController+Sections.swift: About Row Terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# AccountInformationViewController.swift: Title
source: Account
ja: アカウント

# AccountInformationViewController.swift: Back Button
source: Back
ja: 戻る

# AccountDeletionPreviewViewController.swift: Never Mind Button
source: NEVER MIND
ja: 破棄

# AccountDeletionPreviewViewController.swift: Continue To Delete Button
source: CONTINUE TO DELETE
ja: 続行して削除

# AccountDeletionPreviewViewController.swift: Delete Account Title
source: Delete Account
ja: アカウントを削除

# AccountDeletionPreviewViewController.swift: Delete Account Instruction
source: Please login to the Lookout website in order to delete your account
ja: アカウントを削除する場合は Lookoutにログインしてください

# ManageSubscriptionsPreviewViewController.swift: Title
source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションを管理

# ManageSubscriptionsPreviewCancelSubscriptionCell.swift: Cancel Subscription
source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル

source: Please cancel your subscription at the original source of purchase. For more details click here
ja: サブスクリプションのキャンセルは ご購入元でお手続きください。 詳細はこちらをクリック

# ManageSubscriptionsPreviewCancelSubscriptionCell.swift: Click here
source: click here
ja: こちらをクリック

# ManageSubscriptionsPreviewDeleteAccountCell.swift: Delete Account Title
source: Delete Account
ja: アカウントを削除

# ManageSubscriptionsPreviewDeleteAccountCell.swift: Delete Account Instruction
source: Please login to the Lookout website in order to delete your account
ja: アカウントを削除する場合は Lookoutにログインしてください

# ManageSubscriptionsPreviewDeleteAccountCell.swift: Never Mind Button
source: NEVER MIND
ja: 破棄

# ManageSubscriptionsPreviewDeleteAccountCell.swift: Continue To Delete Button
source: CONTINUE TO DELETE
ja: 続行して削除

# AccountPaymentInformation.swift: Loading
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

# AccountPaymentInformation.swift: Fail Billing History
source: Failed to retrieve billing history.
ja: 請求履歴の取得に失敗しました。

# AccountPaymentInformation.swift: Fail Billing Type
source: Failed to retrieve billing type.
ja: 請求タイプの取得に失敗しました。

# AccountPaymentInformation.swift: Fail Billing Detail
source: Failed to retrieve billing details.
ja: 請求情報の取得に失敗しました。

# AccountPaymentInformation.swift: Next Payment Title
source: Next payment:
ja: 次回のお支払い：

# AccountPaymentInformation.swift: Payment History Title
source: Payment history
ja: お支払い履歴

# AccountPaymentInformation.swift: Payment Type Title
source: Payment type:
ja: お支払い方法：

# AccountPaymentInformation.swift: Payment Expiration Title
source: Expires on:
ja: 有効期限：

# AccountSettingsLocalization.swift: Account Id Title
source: EMAIL
ja: Eメール

# AccountSettingsLocalization.swift: Account Type Title
source: ACCOUNT TYPE
ja: アカウントの種類

# AccountSettingsLocalization.swift: Payment Info Title
source: PAYMENT HISTORY
ja: 支払履歴

# AccountSettingsLocalization.swift: Create Account
source: CREATE AN ACCOUNT
ja: アカウントを作成

# AccountSettingsLocalization.swift: Log In Account
source: LOG INTO YOUR ACCOUNT
ja: アカウントにログイン

# AccountSettingsLocalization.swift: Information Login
source: Log in to get personalized support and locate a missing device
ja: ログインしてパーソナライズサポートを取得し、端末紛失時に位置を検索

# AccountSettingsLocalization.swift: Information Sign Up
source: Sign up to get personalized support and locate a missing device
ja: 利用登録によりパーソナライズ保護を実行し、端末の紛失時に位置検索します。

# PaymentInfoFormatter.swift: Billing Success Status
source: Successfully billed
ja: 請求済み

# PaymentInfoFormatter.swift: Transaction Confirmation
source: transaction confirmation
ja: 取引確認

# PaymentInfoFormatter.swift: No Scheduled Payments Label
source: No scheduled payments
ja: お支払い日は未定です

# PaymentInfoFormatter.swift: Billing Type Complimentary
source: Complimentary
ja: 優待

# PaymentInfoFormatter.swift: Billing Type SCL
source: Premium Code
ja: プレミアムコード

# PaymentInfoFormatter.swift: Billing Type Other
source: Other
ja: その他

# AccountTypeManagementCell.swift: Basic Account Title
source: Lookout Basic
ja: Lookout標準版

# AccountTypeManagementCell.swift: Premium Account Title
source: Lookout Premium
ja: Lookoutプレミアム

# AccountTypeManagementCell.swift: Premium Plus Account Title
source: Lookout Premium Plus
ja: Lookoutプレミアムプラス

# AccountTypeManagementCell.swift: Delete account
source: Delete account
ja: アカウントを削除

# AccountTypeManagementCell.swift: Manage subscription
source: Manage subscription
ja: サブスクリプションを管理

# PaymentInfoCell.swift: Next Payment Title
source: Next payment:
ja: 次回のお支払い：

# PaymentInfoCell.swift: Payment History Title
source: Payment History
ja: 支払履歴

# PaymentInfoCell.swift: Payment Type Title
source: Payment type:
ja: お支払い方法：

# PaymentInfoCell.swift: Next Payment Orange
source: Billed by service provider
ja: サービスプロバイダより請求
